Aplausos
Gracias, les debo decir que estoy entusiasmado y he sido desafiado.
Mi entusiasmo es porque tengo la oportunidad de dar algo a cambio.
Mi desafío es hacer un seminario corto, usualmente hago seminarios de 50 horas.
(Risas)
No estoy exagerando, hago fines de semana completos, y lo que hago
hago más que eso, obviamente, entreno a personas --
pero me interesa la inmersión, por que ¿cómo aprendieron el idioma?
No lo aprendieron por sólo aprender los principios,
usted se metieron en eso y lo hicieron tan seguido que se convirtió en realidad.
Y la razón por la que estoy aquí, además de porque soy un loco,
es que estoy en una posición --
No vine aquí a motivarlos, obviamente; ustedes no necesitan eso.